- Font Awesome - може за DEV да е локален файл, за PROD - CDN
- BBB Import -  бутон първо 'Валидирай' - да направи Превю на данните,
 и ако ги е разцепило правилно, да се даде тогава insert, или да се смени делимитъра
- В конфиг файла, където са креденшъл на базата може да сложи и опция
disable_registration=true
- /course/1/2023-02-11/html -> да е публично
- course/1/2023-02-06/html/nav_theme1.css -> и да слага този css (или default-ния -> nav.css)
- "Иначе за бъдещо развитие от тази система може да се захранват твърдения,
в които студентите (в друга система) - да им отговаря бот на въпроси от вида:
"колко пирсъствия имам?" "На кои дати съм присъствал",
"На кои теми за реферати съм присъствал", "Кой е авторът на реферат"...
"Каква е темата на моят реферат" -> в момента в едната от работите имаме такъв 'Чат',
само че ръчно трябва да захранвам въпроси и отговори , и отговаря на точно един въпрос"
-Триене по определена дата
-При импортирането в таблицата имам и 'фалшиви'/празни редове -
би трябвало да се скипват, както и ако има редове почивка,
те по-желание да се отбелязват в списъка под по-особен начин (или също да се скипват...) (има проверка за ключова дума "Поивка")
-Визуализира се timeline-а само до планирания.
-Да се сложи опции в json-a defult-group:0, default-fn-prefix: FN ; default-student-name: NA. И ако има поне едно от трите име, фн, тема - да слага дефолтно име, или ф.н. с префикс (суфикс) fn0001, fn0002 и така
-По-лесно ще е при импорта да се задава направо начален и краен час на планирана презентация вместо минути
-Може би ще оптимизира визуализацията: в главният изглед - дните да се показват един под друг - според мен броят клетки, които ще се смята и визуализират от браузъра ще са на пъти по-малко... но да си го има и сегашният изглед де.
може да има интервал - от-до и ако се филтрира и по него - да отрязва само да речем от 9 до 11; а при вкарване на БББ-да взима само 'от' датата? Ама айде оправи си другите изпити?че така ми е съвестно
-Да има редакция на socials.txt файла на ниво курс
-В присъственият списък да има и колона 'средно време на презентиране'
Идея за бъдеща оптимизация: след импорт на предварителен/реален план да се "нансят" в таблица, която може да се провери и евентуално
промени преди да бъде записана в базата.
